Domain
    - Hostinger (3,99-4,99)
    - verglichen zu den adnern Anbitern Preis-Leistung am besten

Email
    - wenn noch nicht vorhanden, dann benötigt
    - Gmail buissines Konto ?!
    - Maps Anschluss 

Maps 
    - erstellen eines Unternehmens bei Maps 
        - wie binde ich eine Websie bei Maps ein

Website Email-Versenden um für Terminanfragen 
    - Termine könnten mit Enstprechendemem Hostinganbieter versendet werden 
        - soll das?  
        - (SendGrit)
    
Hosting Anbieter
    - kommt drauf an welcher
        --> kann dann kostenlos bleiben 
        - Render, Netlify

Pc-Einrichten 
    - Email mit Postfach und enstprechendemem Hosting Account, etc. erstellen
    - VS-Code runter laden und Einrichten
        - erklären 

Git - für Commits
    git config --global user.name "Ihr Name"
    git config --global user.email "ihre.email@example.com"
